គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
រឿង "អាថ៌កំបាំងមនុស្សស្រី"
(ភាគទី១៤)
មក។
តោះផឹកស្រា។
សូមអបអរសាទរដែល Xu Jingxi ត្រលប់មកវិញ។
សូមស្វាគមន៍។
កុំផឹកច្រើនពេក។
ជីងស៊ី។
និយាយការពិត ខ្ញុំបានគិតថា
អ្នកនឹងត្រលប់មកវិញ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិននឹកស្មានថា
អ្នកត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះទេ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនស្វាគមន៍?
តើអ្នកអាចគិតយ៉ាងដូចម្ដេច?
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តខ្លាំងណាស់សម្រាប់ការត្រឡប់មកវិញរបស់អ្នក។
អ្នកសប្បាយចិត្តដែល
អ្នកមាននរណាម្នាក់ធ្វើការឱ្យអ្នក។
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សល្ងង់នោះទេ។
ចំពោះខ្ញុំ
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តនៅពេលដែលខ្ញុំសប្បាយចិត្ត។
មិន​ដូច​មនុស្ស​មួយ​ចំនួន
​ដែល​និយាយ​រឿង​មួយ ហើយ​មាន​ន័យ​ផ្សេង។
ក្នុង​ចិត្ត​គេ​សប្បាយ​ចិត្ត​ណាស់។
ប៉ុន្តែពួកវានៅតែត្រជាក់ខ្លាំងនៅលើផ្ទៃ។
WHO?
តើអ្នកណានិយាយរឿងមួយ ហើយមានន័យមួយទៀត?
អ្នក.
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វី?
អ្នកល្អណាស់។
ល្អណាស់។
មិនអើពើនឹងនាង។
នាងត្រូវបានលាយបញ្ចូលគ្នាទាំងអស់។
ប៉ុន្តែដោយបាននិយាយ។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើហើយឬនៅ?
ច្រើនណាស់។
ប៉ុន្តែបងស្រី យុន
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនមានពេល
ទៅធ្វើការនៅ Inn នៅពេលនេះទេ។
ហេតុអ្វី?
អ្នកត្រូវការចាកចេញ?
ខ្ញុំបានមកទីនេះសម្រាប់ការធ្វើដំណើរលើកចុងក្រោយ។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលមិននឹកស្មានដល់បានកើតឡើង
ហើយខ្ញុំបានបាត់បង់អ្វីៗទាំងអស់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនបានបញ្ចប់ការធ្វើដំណើរទេ។
ដូច្នេះ...
លើកនេះ ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តហើយ។
ខ្ញុំ​នឹង​មើល​ជុំវិញ​ឲ្យ​បាន​ល្អ។
ខ្ញុំលឺថាថ្ងៃរះ
នៅទីនេះស្អាតណាស់។
នោះជាសិទ្ធិ។
អ្នកគួរតែចំណាយពេលដ៏ល្អនៅទីនេះ។
ទេសភាពធម្មជាតិពិតជាអស្ចារ្យណាស់នៅទីនេះ។
ហើយមានទីផ្សារនោះ។
វាស្អាតណាស់។
យុវជនជាច្រើនទៅទីនោះ។
វេន សាន។
យកនាងទៅលេងពីរបីថ្ងៃ
ខ្ញុំ​ទុក​ពេល​ឲ្យ​អ្នក​សម្រាក​ពីរ​ថ្ងៃ។
គ្មានបញ្ហាទេ។
អ្នកអាចប្រើឡានរបស់ខ្ញុំ។
ទៅលេងច្រើនទៀត។
មិនអីទេ។
សូមអរគុណ Qiu Bei ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគ្រាន់តែអរគុណ Qiu Bei?
ខ្ញុំបានទិញឡានឱ្យនាង។
មិនអីទេ។
អ្វី​ដែល​សំខាន់​បំផុត​គឺ
​ការ​ថ្លែង​អំណរគុណ​ដល់​បងស្រី យុន។
ប៉ុន្តែបងស្រី យុន សូមផឹកតិច។
អ្នកផឹកលឿនណាស់។
កុំស្រវឹងពេក។
ការអត់ធ្មត់របស់នាងចំពោះគ្រឿងស្រវឹងគឺព្រៃ។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញនាងស្រវឹងទេ។
ពិតជា?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាអ្នក
តែងតែចង់ឱ្យខ្ញុំស្រវឹង?
ប្រាប់ខ្ញុំពីការពិត។
តើវាមានប្រយោជន៍ដល់អ្នកទេប្រសិនបើខ្ញុំស្រវឹង?
ទេ
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនបានឃើញវាទេ។
ខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញ។
ប៉ុន្តែ​និយាយ​ឲ្យ​ត្រង់​ទៅ
បងស្រី Yun ពិត​ជា​មិន​បាន​ផឹក​ច្រើន​ទេ។
តើការអត់ឱនរបស់នាងពិតជាល្អមែនទេ?
ទេ
ខ្ញុំច្រណែនណាស់។
អ្នកគួរតែច្រណែន។
វេន សាន។
នៅពេលដែល Xu Jingxi ស្រវឹងកាលពីលើកមុន
តើ​នាង​អោប​ក​អ្នក
​ហើយ​យំ និង​បង្កើត​ឈុត​មួយ​ទេ?
តើអ្នកអាចចងចាំវាដោយរបៀបណា?
អ្នកណាស្រវឹងស្រា ឱប
អូនពេលបង្កើតរឿង...
និយាយពីវា!
ខ្វិន។
មក។
ផឹកស្រា។
ឈប់បង្កើតឈុត។
យ៉ាងឆាប់រហ័ស
ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទប់ទឹក។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមជៀសវាងការផឹកស្រាមែនទេ?
ទេ
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
ប្រញាប់ឡើង។
មើល អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​ហៅ​ថា​ខ្មាស់។
វាជាកំហុសរបស់អ្នកទាំងអស់។
តើអ្នកត្រលប់មកវិញនៅពេលណា?
ឥឡូវនេះ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ឈឺទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ខ្ញុំទើបតែ ... ភ្ញាក់ពីព្រលឹម។
ខ្ញុំអស់កម្លាំង។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺយល់ព្រម។
កុំទៅ។
ដាក់ចុះ។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
យើង​ញ៉ាំ​ជិត​អស់​ហើយ។
ខ្ញុំនឹងសម្អាត។
ដេកនៅទីនោះ។
កុំបារម្ភអំពីវា។
វាមិនអីទេ។
វាមិនល្អខ្លាំងណាស់។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយអ្នក។
អ្នកទៅសម្រាក។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មាន​ន័យ​យ៉ាង​នេះ?
មកទីនេះ។
សម្រាកឱ្យបានល្អ។
តើអ្នកងងុយគេងមែនទេ?
តើមានអ្វីខុស?
រកបានការងារហើយមែនទេ?
អ៊ុំ...
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​វា​។
ហេតុអ្វី?
មានការស្មាន។
ទេ ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
វាគួរឱ្យធុញ។
ព្រោះតែខ្ញុំ?
ខ្ញុំខ្លាចនរណាម្នាក់គេងមិនលក់
ដោយសារតែអវត្តមានរបស់ខ្ញុំ។
ហើយបន្ទាប់មកពួកគេទៅធ្វើការជាមួយនឹងរង្វង់ខ្មៅ
ក្រោមភ្នែករបស់ពួកគេនៅថ្ងៃបន្ទាប់។
និងបំភ័យអតិថិជន។
WHO? ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ត្រូវហើយ។
តើវាអាចជានរណា?
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
របស់ខ្ញុំគឺជាជំងឺនៃព្រលឹង។
វាមិនអាចផ្លាស់ប្តូរបានពេញមួយយប់
ខ្ញុំបានព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាព។
អ្នកពូកែណាស់។
តើអ្នកអាចនៅជាមួយខ្ញុំបានយូរប៉ុណ្ណា?
អស់មួយជីវិត?
វេន សាន។
ខ្ញុំមិនដឹង
ថាតើខ្ញុំអាចនៅជាមួយអ្នកបានយូរប៉ុណ្ណានោះទេ។
ប៉ុន្តែ...
បើខ្ញុំអាចនៅក្បែរអ្នក
អ្នកអាចគេងលក់ស្រួល,
ហើយបន្តិចម្តងផ្លាស់ទីឆ្ងាយពីភាពងងឹត
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចនៅជាមួយអ្នកបានយូរ។
វេន សាន។
ខ្ញុំមិនមានតម្លៃខ្វល់ពីអ្នកណា
ជាការពិតណាស់ វាហាក់ដូចជា
គ្មាននរណាម្នាក់ខ្វល់ពីខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែ...
មនុស្សបន្តរស់នៅ,
ត្រូវតែមានអ្វីដែលត្រូវយកចិត្តទុកដាក់។
នរណាម្នាក់ដែលត្រូវយកចិត្តទុកដាក់។
មានតែពេលឈឺចាប់ និងអស់សង្ឃឹមប៉ុណ្ណោះ។
តើមនុស្សអាចមានជីវិតល្អបានទេ?
ហើយព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីរស់នៅ។
មានតែវិធីនេះទេ ទើបជីវិតមានតម្លៃ។
សូម្បីតែបន្តិចក៏ល្អដែរ។
ឥឡូវនេះ។
អ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់បំផុត។